'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu,
jika Anda masih berpikir bahwa saya
harus belajar bahasa Inggris agar layak,
maka kamu salah.
Dan jangan lupa
bahwa Anda menjalankan
rumah penerbitan berbahasa Hindi.
Jadi, Anda harus belajar bahasa Hindi.
Berbicara dan bekerja dalam bahasa
Hindi bukanlah sesuatu yang memalukan.
Sebaliknya, kita patut bangga akan hal itu.
Karena kami adalah
negara berbahasa Hindi.
Kerja bagus.  - Terima kasih.
Dan saya akan membaca ini saja
ketika itu ditulis dalam bahasa Hindi.
Apa?
Karena saya orang India.
Dari negara berbahasa Hindi.
Saya akan berbicara dan bekerja
dalam bahasa nasional saya.
Apakah itu rumahku
atau kantor.
Hei, Gungun.
Aku penasaran apa yang kamu lakukan
hingga aku diminta datang ke sekolahmu.
Tahukah kamu betapa
takutnya aku terhadap sekolah?
Anda seharusnya sudah menyelesaikan
masalah saat Anda membuatnya.
Mengapa kamu tertawa?
Saya tegang di sini,
dan Anda tertawa.
Berhentilah tertawa.
Alih-alih Gungun, ayahnya malah
takut bertemu kepala sekolah.
Nenek memberitahuku
bahwa kamu menjadi kartun dari
pahlawan ketika
datang ke sekolah.
Saya akan berbicara dengannya
setelah sampai di rumah.
Dia selalu menceritakan
kisah-kisah memalukan tentang saya.
Dia tidak pernah menceritakan kisah di
mana saya berperan sebagai pahlawan.
Sekadar informasi, ketika
saya sering dipukuli di sekolah,
nenekmu
mengunyah 'paan'
dan melihatku dipukuli.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Anda tidak akan makan 'paan'!
Hei, putri kartun,
Aku tidak akan membiarkanmu dipukuli.
Santai.  Tidak ada yang
memukuli anak-anak di sini.
Oh.
Bersyukur.
Kau tahu, aku sedang
tidak ingin dipukuli hari ini.
Saya harus santai sekarang.
Saya bilang anak-anak
jangan dipukuli di sini.
Namun jika anak tersebut melakukan kesalahan,
Nona Rosy memukuli orang tua mereka.
Dia sangat ketat.
Benar-benar?
Bu,
Saya harap saya telah membuktikannya
bahwa saya layak untuk jabatan ini.
Namun jika ibu dan
ibu tidak keberatan,
Saya ingin menyarankan
sesuatu untuk kemajuan kantor.
Saran?
Baru dua hari berlalu
sejak Anda datang ke
kantor, dan Anda sudah
ingin menyarankan sesuatu.
Bukankah kamu terbang terlalu tinggi?
Santai.
Tenang, Damini.
Kemampuan seseorang
tidak bisa dinilai
dari berapa hari
ia bekerja di sini.
Radha telah membuktikannya hari ini
dia lebih berkualitas dibandingkan
90 persen orang di kantor ini.
Ya, Radha.
Beri tahu saya.  Apa saran Anda?
Bu,
Kemarin saya tahu
dari Bibi Gayatri
bahwa 93 persen
buku terbitan kami
dalam bahasa Hindi.
Itu benar.
Jadi, itulah alasannya
semua orang pasti tahu bahasa Hindi.
Jika tidak lebih,
mereka setidaknya harus
mengetahui alfabet dan tata bahasa.
Jika karyawan publikasi
tidak mengerti bahasa Hindi,
itu seperti menipu
pembaca kami, bukan?
Ya, kamu benar sekali, Radha.
Jadi, sudah diputuskan.
Semua orang akan belajar bahasa Hindi
dalam tiga bulan ke depan.
Setelah tiga bulan, semua orang
akan mengikuti tes bahasa Hindi.
Radha akan memberikan tesnya.
Ayo.
Mulailah belajar, semuanya.
Ya Tuhan.
Dan Anda akan mengajari saya bahasa Hindi di rumah.
Secara rahasia.
Oke.
Radha, kamu dimana?
Anda seharusnya berada di sini hari ini.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku mengizinkanmu pergi ke kantor.
Saya memotivasi Anda untuk pergi ke kantor.
Kini Radha sudah berangkat ke kantor.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Tuan, Nyonya memanggilmu ke dalam.
Apakah dia marah?  - Ya.
Tuan Radha, Krishna,
tolong selamatkan aku hari ini.
Datang.
Ya.
Datang lebih cepat.
- Datang.  Mengapa kamu mendorongku?
Datang.
'Sarla Mishra, Kepala Sekolah'
Halo Bu.
Halo, Pak Trivedi.
Sebenarnya, kepala sekolah
ingin bertemu denganmu.
Ada masalah dengan Gungun.
Jadi, dia ingin membicarakan
hal itu denganmu.
Dia memintaku untuk bertemu
denganmu karena dia sibuk hari ini.
Saya Nona Rosy.
Cerah.
Mohan, bernapas saja.
Jangan terlalu bersemangat.
Tuan Trivedi, silakan datang dan duduk.
Tentu saja.
Radha, ini sudah jam makan siang.
Ayo pergi ke kantin
dan makan siang.
'Semua orang sudah pergi makan.'
'Ini adalah kesempatan sempurna
untuk memasuki kabin Damini.'
Bibi, aku tidak lapar hari ini.
Anda boleh pergi dan makan.
Baiklah, sayang.
'Damini Bharadwaj,
Direktur Pelaksana'
Apa yang telah dilakukan Damini?
Dan rahasia apa yang
tersembunyi di kabinnya?
Saya pasti akan mencari tahu tentang hal itu.
Hai.
Saya Mohan Trivedi.
Anda pasti pernah mendengar nama saya.
Hai.
Apakah kamu ayah Gungun?
Tampaknya tidak
demikian jika melihatmu.
Saat Anda datang
ke sini, rasanya
seperti ada bintang
film yang datang.
Saya sangat mengerti.
Bukan hanya bintang film, saya
seorang bintang rock, superstar,
bintang lima, adas bintang,
bintang utara dan yang lainnya.
Gungun, Nona Rosy-mu
itu seperti bunga mawar.
Cantik.
Manis.
Hei...
- Mohan.
Anda mengerti.
Dia tidak terlalu seksi.
Anda seharusnya memberi
tahu saya sebelumnya bahwa
sekolah Anda mempekerjakan
model atas nama guru.
Model?  Itu adalah sampah.
Bahkan aku akan diterima saat itu.
Sebenarnya, Pak Trivedi.  - Ya.
Aku ingin terus berbicara denganmu.
Maksudku tentang Gungun.
Tapi mari kita bicara tentang
tujuan Anda dipanggil ke sini.
Satu menit.
Kirim siswa itu ke dalam.
Di mana saya harus menemukannya?
Tuhan Krishna.
Saya tidak menemukan apa pun di sini.
Lalu kenapa Tulsi tidak
bisa masuk ke kabin ini?
Tidak. Saya yakin
ada sesuatu di kabin ini.
Pasti ada sesuatu yang tersembunyi di sini.
Tapi dimana itu?
Oh tidak.
Jika Radha melihat lantai di
bawah karpet,
pasti dia akan curiga.
Anda mulai menyelidiki
di kantor juga.
Saya meminta Anda untuk tidak
memasuki kabin saya tanpa izin.
Sebenarnya, aku...
Apa?
Anda mendapat banyak tepuk tangan
setelah pidato Anda tentang bahasa Hindi.
Sekarang, kamu akan dimarahi.
Apakah kamu ingat apa yang ibu katakan?
Jika Anda memasuki kabin saya
tanpa izin, Anda
akan diusir dari kantor.
'Lihat, ibu.'
'Radha mencoba masuk ke
dalam kabinku dengan paksa.'
'Jika kamu melakukan kesalahan seperti itu lagi,'
'kalau begitu aku harus
mengeluarkanmu dari kantor.'
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Ibu.
Silakan masuk ke dalam.  Saya
ingin membahas sesuatu yang penting.
Pergi.
Hai.
Hai.  - Hai.
Maaf.  Aku tahu apa
yang mungkin terjadi pada
kalian semua hanya
dengan melihat kalian.
Gungun pasti sudah
menghajar kalian semua.
Dia pada dasarnya marah.
Tapi saya jamin di masa depan...
Tidak, Tuan Trivedi.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah.
Gungun belum mengalahkan mereka.
- Kemudian?
Sebenarnya
anak-anak ini mendapat
pengaruh negatif karena Gungun.
Dipengaruhi secara negatif?
Anda menggunakan kata yang berat.
Anak-anak di zaman
kita biasa berkelahi,
memukuli seseorang,
atau tidur di sekolah,
atau mencuri makan siang orang lain.
Hanya hal-hal seperti ini yang biasa terjadi.
Apa yang ditemukan anak-anak ini sekarang?
Radha, selamat atas
hari terakhirmu di kantor.
Apa yang terjadi sekarang?
Lihat, ibu.  Radha masuk
ke kabinku tanpa izin.
Apakah itu benar, Radha?
Bu.
Sebenarnya, aku...
Ibu, ibu bilang jika
Radha masuk ke dalam
kabinku atau tempat
penting lainnya tanpa izin,
maka kita akan
mengusirnya dari kantor.
Waktunya telah tiba
untuk memenuhi janji Anda.
Keluarkan dia dari kantor.
- Tenang, Damini.
Bagus.
Radha, semuanya
berjalan baik dan lancar.
Mengapa Anda harus
melakukan kesalahan ini?
Aku harus mengeluarkanmu
dari kantor sekarang.